Isso é um desregulador
de endopartículas sub-espacial.
Terá que explicar
se isso é "Opa" ou "Oba".
Nas mãos dos Kraangs,
definitivamente é "Opa".
Por quê?
O que ele faz?
Ele pode dessincronizar
ressonâncias subatômicas,
invertendo
estruturas polimoleculares,
causando uma implosão.
Faz as coisas explodirem.
Tecnicamente,
faz as coisas fazerem...
É importante ser preciso.
Com aquele desregulador
de endopartículas,
seremos imbatíveis!
Certo, caras,
agimos no meu sinal.
Seu sinal?
Por favor,
não me machuque.
Você nos obedece e nos agradece
por o deixarmos viver.
Entendeu, Fedorman?
Stockman.
É Stockman.
-O que foi isso?
-Nada.
Obrigado por me deixar viver.
Estrague esta e eu mesmo
acabarei com você.
Lembre-se disso.
Aguardem, aberrações.
Certo, galera,
em posição.
Ao meu sinal.
-Preparem-se.
-Aprontem-se.
-Vamos nessa!
-Chega de papo.
Os Kraangs, Cara de Peixe
e Socochorro?
Devo estar sonhando,
me belisquem.
Você pediu.
Só pode ser brincadeira.
Donnie, você mandou
muito bem, mano.
Galera, temos que ir.
Rafa, agora!
Sim, pode fugir, garoto.
Isto não acabou, Cara de Peixe.
Olá?
Alguém?
Acho que estou preso aqui.
Olá?
Revoltz Team
apresenta...
Booyakasha!
Quanto Mais Revoltado, Melhor!
Legenda:
Lory | Sardinha | daewolz
Tartarugas Ninja
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
Aqui vamos nós, é um time
esguio, verde e ninja
Em questão,
jovens legais sendo ninjas
Tão extremos,
saem do esgoto como raio laser
Eles detonam
como os reis da pizza
Não se pode parar
estes caras radicais
A substância secreta
os tornou os escolhidos
Vêm das sombras
para fazer suas manobras
Os mocinhos vencem
e os bandidos perdem
Leonardo é o líder
de azul
Faz de tudo
para liderar seus ninjas
Donatello é o companheiro
que mexe com as máquinas
Rafael é
o de mais atitude no time
Michelangelo
é daqueles
Que você sabe onde encontrar
quando tem festa
Mestre Splinter os ensinou
tudo que precisam
Para ser um time
esguio, verde e incrível
Tartarugas Ninja
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
[S01E19]
"Baxter's Gambit"
Poxa, cara.
Só para esclarecer,
Sensei,
você planeja bater...
Isso!
Qual é o objetivo disto, afinal?
Desviar de uma espada
que não pode ver
demonstra a habilidade de sentir
a intenção do seu inimigo.
Já sei a intenção
do meu inimigo, Sensei...
Acabar comigo.
Saber que seu inimigo
vai atacá-lo é natural,
mas sentir
quando ele vai atacá-lo
pode significar a diferença
entre vitória e derrota.
Sim, Sensei.
Tínhamos a tecnologia alienígena
sob nosso domínio, mestre.
Infelizmente,
o plano do Stockman falhou.
É verdade?
Bem...
Sim.
Eles estão certos,
a culpa foi minha.
Desculpe-me.
Eu gostaria de reparar
meu erro,
isto é,
se você me permitir.
Eu desenvolvi uma armadilha
para as tartarugas...
Uma armadilha infalível!
Mas preciso da ajuda
dos meus bons amigos
para atraí-los
para ela.
Muito bem.
Os dois estão à sua disposição.
Estou vendo
um peixe e um cachorro gigante.
-À frente.
-Onde?!
Cara.
É só o Cara de Peixe
e o Socochorro.
O que eles estão fazendo
aqui fora assim?
Acho que devemos proceder
com cautela, galera.
Galera?
Poxa...
Onde estávamos?
Sim. Eu estava fazendo
pedacinhos de você.
Na verdade, acredito que eu
estava fazendo sopa de tartaruga.
Fica.
Cachorro bonzinho.
Olha.
Eles estão fugindo.
Não vão se safar
assim tão fácil.
Rafa, espera.
Tem algo errado.
Sim, você está falando
enquanto eles fogem.
Muito bom.
De novo.
Sensei, não que eu não goste
de ser uma uke 6 mil vezes,
mas quando terei uma arma?
Mas, April,
você já possui
a arma mais poderosa
de uma kunoichi...
A mente.
Quando foi
que viu alguém
bater na cabeça de um cara
com a mente?
Verdade.
Vamos achar uma arma para você.
Por aqui.
Está bem.
Vocês nos pegaram.
Isto está fácil demais.
Por que está sempre
se preocupando?
Entendi.
Cuidado, galera.
Isto pode ser uma armadilha.
Bem-vindos, competidores.
Estou muito feliz
que puderam comparecer hoje.
Blister Estoquista?
É Baxter Stockman.
Sou seu arqui-inimigo.
Posso facilmente pensar
em cinco inimigos
muito mais "arquis"
do que ele.
Vocês jogarão
pelo prêmio máximo...
Suas vidas!
No mais novo,
de conteúdo familiar,
incrivelmente terrível,
Labirinto Mortal.
Seu tolo.
O que está fazendo?
Estou cansado de vocês,
aberrações.
Tratam-me como lixo,
me ameaçam...
Bem, Baxter Stockman
não faz ameaças.
Você enlouqueceu?
Enlouqueci?
Estou totalmente mega maluco!
Seu traidor!
Mesmo que saiam vivos
do meu labirinto,
ainda terão que encarar
meu Monstro...
Mortal?
É o Monstro Mortal?
Não.
Monstro...
Que se dane.
Onde...
Onde estamos?
Vamos exterminar as tartarugas.
O que é...
Isto não pode ser bom.
Cuidado.
Por que eu te salvei,
garoto lula?
Pessoal, sugiro
que adiemos a luta.
Nunca.
Será agora.
Se continuarmos lutando,
nunca conseguiremos sair vivos.
A saída...
Ali!
Sigam-me.
Leo, não acha que podemos
confiar neles, acha?
É a nossa única opção.
O que faremos
quando nos traírem?
Porque eles o farão.
Teremos que confiar
que conseguiremos prever.
Lembre-se, April,
sua arma a escolhe,
assim como você a escolhe.
Acho que ela escolheu a árvore.
Quase consegui.
O quê...
Talvez devamos
continuar procurando.
Estou de olho em vocês,
tartarugas.
Ar fresco...
Vindo daquela direção.
Por favor, depois de você.
Não, não.
Pode ir na frente, eu insisto.
Qual o problema?
Não confia em mim?
Se acha que daremos as costas
para vocês, enlouqueceu.
Eu sei.
Nós vamos assim...
Tartaruga, tartaruga, idiota,
tartaruga, tartaruga, idiota.
Espere, não. Idiota, tartaruga,
idiota, idiota...
Não, muitos idiotas.
Bolas... mortais.
-O que é isso?
-Nada bom. Corram!
-Eu primeiro.
-Bolas mortais! Corram!
Espere.
Já estivemos aqui antes.
Ele está certo.
Estamos andando em círculos.
Donnie, você tem certeza?
Hora de separar.
Parece que é apenas
eu e você.
Está desperdiçando
seu tempo, Leonardo.
Essas paredes
são magneticamente seladas.
Já tentei isso,
Donnie.
-Não tem sinal.
-Eu sei.
Estou reconfigurando
o ímã interno do tPhone,
para detectar a corrente
alternada do ambiente.
Podemos usá-la para rastrear
o Baxter.
Vocês mantenham
o Fedorman falando.
Sem problemas.
Oi, Boxton.
É Baxter.
Eu estava pensando...
O que o atraiu
a carreira de super-vilão?
Já que não poderão ler
minha autobiografia, eu contarei.
Eu era uma criança frágil,
delicada e sensível.
Que surpresa.
Então decidi desenvolver
meus grandes poderes...
Minha genialidade tecnológica.
Pelo amor...
Lembre,
mova-se com fluidez.
Mestre Splinter,
me desculpe.
Quem são eles?
Eu, minha esposa e minha filha,
antes do Destruidor...
O bebê...
Ela era tão linda.
Sim.
Miwa teria
a sua idade agora.
Gosto de pensar que ela
se sairia bem como você.
Minha criança.
O que me lembra...
Espere aqui.
O maior túnel mortal
do mundo.
O quê?
Estamos presos.
Isso nos deixa quites,
não é, isca de peixe?
Você acha que eu deixaria
o Baxter acabar com você?
Esse é um prazer
que estou reservando para mim.
E construí um vulcão
na feira de ciências.
Mas com lava de verdade.
Incendiou o ginásio inteiro.
Eu fui expulso.
E jurei vingança
àqueles que me injustiçaram.
Pobre homem.
Diga-me, Xever.
O que um peixe legal como você
faz com o Destruidor?
De diversas maneiras,
é tudo que sempre soube.
Quando eu era mais novo,
aprendi uma regra simples...
Você quer algo,
você pega.
Eu era o melhor ladrão,
até que um dia,
minha sorte acabou.
Eles me deixariam
apodrecer lá.
Felizmente,
o dono daquela pasta
achou minhas habilidades
úteis.
Destruidor.
Sim.
E ele me empregou
para os mais sujos trabalhos.
O mais atual,
destruir você,
seus irmãos
e seu mestre.
Então fez tudo isso
porque deve ao Destruidor?
Eu gosto
de ter um trabalho
onde eu tenha em quem bater
todos os dias.
-Eu me identifico com isso.
-Pois é...
Somos parecidos,
você e eu.
Talvez.
Mas ainda acabarei com você
quando sairmos daqui.
Stockman!
Sei que está aqui
em algum lugar.
Está vindo da sala ao lado.
Gostou do seu encontro?
Muito engraçado.
Uma forte corrente alternada
está vindo debaixo
deste canhão.
Não!
Vocês deveriam se destruir,
não trabalhar junto.
Não importa.
Podem ter chegado
ao fim do meu labirinto,
Mas agora é hora para...
A fase bônus?
Sim, a fase bônus mortal.
Ajoelhem-se perante
o poder do meu monstro...
Mortal!
Vocês se acham
muito espertos?
Vamos ver
o quão espertos são
quando forem atingidos
por meus mísseis mort...
Quando forem atingidos
pelos meus mísseis.
Como paramos essa coisa?
Mikey, Socochorro...
Atraiam para baixo do Baxter.
Boa tentativa. Mas terão de ser
mais rápidos que isso.
Monstro Mortal,
Estamos aqui.
Rafa, Cara de Peixe.
Lá!
-Pronto?
-Três, dois, um.
Não!
Parem de se ajudar.
Onde está o Dexter?
Tolos!
Não é a última vez
que viram Dexter...
Baxter Stockman!
Eu tinha a intenção de um dia
dar isso à minha filha,
mas eu gostaria
que você o aceitasse.
-É lindo.
-Sim, e...
Acho que encontramos
minha arma.
A trégua terminou.
Vamos terminar...
Isso.
Santa...
Esqueça.
Da próxima vez.
Sabe, Rafa,
você e o Cara de Peixe formaram
um belo time lá.
Ele ainda é nosso inimigo,
Mikey,
e nos derrubará
na primeira oportunidade.
Confie nos seus sentidos.
E você preverá a chegada dele.
Revolte-se! @revoltzT
revoltzteam@gmail.com